说明
目前使用场景为两种，第一种是生产者与消费者明确且固定，直接向队列发送和接收消息，第二种是生产者确定，消费者不确定，采用消息路由器的方法来实现发送、接收

1. 发送消息给队列
队列不存在，发送成功
队列已存在，与定义不冲突，发送成功
队列已存在，与定义冲突，不重新声明队列，发送失败
队列已存在，与定义冲突，重新声明队列，发送成功

2. 发送消息给路由器
路由器不存在，发送成功
路由器已存在，与定义不冲突，发送成功
路由器已存在，与定义冲突，发送失败

3. 从队列查询消息
队列不存在，返回空
队列已存在，队列不为空，返回消息
队列已存在，队列为空，返回空

4. 订阅队列消息
队列不存在，订阅失败
队列存在，订阅成功

5. 订阅队列消息并发送回复消息
队列不存在，订阅失败
队列存在，订阅成功

6. 订阅路由器消息
路由器不存在，订阅失败
路由器存在，队列不存在，订阅成功
路由器存在，队列存在，队列定义不冲突，订阅成功
路由器存在，队列存在，队列定义冲突，不重新声明队列，订阅失败
路由器存在，队列存在，队列定义冲突，重新声明队列，订阅成功